Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das am 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, was seine Debüt-Solo-Ausstellung markiert.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und erwachsen zwischen Venezuela, Trinidad und Miami; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitet meisterschaftlich über das Thema und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben-Arbeiten erzeugt, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungsstücken zeichnen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt zu machen.
Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einer Rezeption von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Anpassung des alten, Anpassung des neuen, um Problem zu lösen
Auf der Ebene des Vororts müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Voransiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den aufsteigenden Türmen von heute.
Auf einer viel abgeschärften Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, wobei eine Schaufelung zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unter den Baumstümen auf wichtigen Standorten lebt.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschafts- und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss auch so angepasst werden, dass Planer in Vorstädten, die sich weniger für Veränderungen einsetzen, nicht die einzigen Faktoren für die zukünftige Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die Qualitätsdesign sowohl unter den Bäumen und in Familienleben, großen Balkonen, gemeinsamen Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild prägte.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig erstellten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt bevorzugt Erbebewahrung auftreten.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Er war CEO von Urban Taskforce Australia zwischen 2011 und 2019.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu fördern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovation und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Neue Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und den Kauf für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Geschlechterergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen die täglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen.
Doch es gibt viele Beweise, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran haben Frauen zum Beispiel die größte Bedrohung für die islamische Regierung in 40 Jahren geführt, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Frauenvertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen die Frauenwahl und der politische Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Übergangsrituschant mit Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit aufgelaufen war" und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 verdoppelte Bangladesch die weibliche Leserate und verdoppelte die weibliche Teilnahme an der Arbeitskraft.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung sammelte ihre eigene Dynamik.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitsarbeiter aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler".
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die noch Generationswechsel erfordern können.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Empowerment für Frauen fördern."Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame und argumentierte für Landreform im Jahr 2015.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Raubbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzudecken, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es genannt haben, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden offensichtlich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoffe, die in der Landwirtschaft eingesetzt werden, zu beenden und die Steuerbefreiung für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbstauferlegten Austerität der Regierung steckten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Löhne.
Um die Spannung mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Dieselsubventionen über drei Jahre schrittweise zu entfernen und die Befreiung von der Autoverwaltung zu halten.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend betrachtet.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre abstieg.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, das könnte sich für das deutsche Geschäft teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank.
Der Streik der Eisenbahnen könnte 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er die Produktion unterbrechen würde.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Appeals sind im Umlauf mit Phantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu beleben.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, den Bauern" Protest, der die "Aussterben des Verkehrslichtes" forderte (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Geschäftsstätte schaden werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-jacketed Demonstranten, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei, die mit Tränengas eingetreten.
Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeiunion, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Landwirte wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr waren".
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch schwieriger.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von anti-waste-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einlagenzurückführungssystemen, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandschefs sagt, dass Brauern "ihr eigenes Geschäft denken sollten".
Die europäischen Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenzurückhaltungssystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz führen, das eine wachsende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene laufen.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und zwingende Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte den Weinbauern eine Abschnitzung aus der Anforderung, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems für Wiederverwendung oder Wiederverwendung geliefert werden müssen, das bis 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahme gilt auch für die von dem Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenzufuhrregelungen befreit werden sollte, die im Rahmen des Vorschlags bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die Ungleichbehandlung von Brauern.
Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär der Comité Européen des Entreprises Vins Handelsvereinigung, die rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierproduzenten abgelehnt.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des inneren Weinsektors besteht aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, in Frage gestellt die Solidität der rechtlichen Argumente von Brauern und behauptet, dass seine Organisation auf die Präsentation von Politikern mit Informationen "relevant und angemessen" für seine eigene Branche konzentriert hatte.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen ihres eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte.
"In der gleichen Weise sollten Brauern ihr eigenes Geschäft und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission geschickt hat, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "mindestens teilweise miteinander ersetzt werden können", und die argumentierte, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationschef der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauer im Bereich der Verpackungsnachhaltigkeit "bereits führend" waren, indem er das Beispiel anführte, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet wurden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt wurden.
Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, aber wir brauchen ein gleiches Spielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und die Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Vollstreckung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde dieser Bemühungen.
"Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht mit denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Umwelt- und Ressourcenabteilung oder ENRD behandelt, verbunden.
Bevor Uhlmann zur EPA kam, war er von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität der EPA tätig.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu helfen, zu wählen, welche Kämpfe zu übernehmen.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verschoben und weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem abgeschlossen.
Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar die EPA von Trump 94 Zivilfälle und übernahm im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an den DOJ.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmenskriminalität wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt getroffen hat - wie schließlich eine Datenbank über Unternehmenskriminalität zu erstellen - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Nachsichtsvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, Strafverfolgungen zu verschieben oder zu vermeiden, und die Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu entkommen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsabschaltung Debatte brennt Haus Republikaner Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Falken im Repräsentantenhaus haben heute die Parteiführung - eine Reihe von Abstimmungen - gegen den jüngsten Ausgabenvertrag des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung gestoßen, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in den Haushaltskürzungen zu gehen.
Während der Republikaner von Louisiana das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen haben.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "Fortsetzungslösung" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die übrigen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR übergeben muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend um seine rechte Flanke zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng geteilten Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die die Regierung vor einer teilweisen Schließung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht die Möglichkeit sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Anschaffungsrechnungen zu verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten viel Zeit, dies zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anleitet, die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder in der Lage sind, darüber zu stimmen, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer unbehrlichen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Einzelpersonen, die die Mittwoch-Stimmen abgelehnt.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die Staatsschulden von 34 Billionen Dollar zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act verständigten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats, Charles Schumer, festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu kürzen, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthy's Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersetzen sich dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus"-Messung der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neujahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte New Yorker Republikaner Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzesentwurf bei der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze nicht bis Dezember unter dem Fiskal Responsibility Act verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautstärksten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, ein jahrelanger CR, der die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, könnte der möglichste Weg sein, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortlichste Weg", um die Ausgaben zu senken, darin besteht, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Mit vielen Republikanern, die auf eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent verzichten, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbündeten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll Motivation und Hemmung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, ihre Sinne zu erreichen.
So würde ich es tun."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte widersprüchlich Handelsfonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, eine Bewegung, die von Fans von digitalen Währungen lange erwartet und von Finanzbeobachtern kritisiert wird, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded-Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Mittel.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die zahlreichen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Gelder oder Exchange-Traded-Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs, die eine Nichtsicherheitskomponente besitzen, Bitcoin, gebunden ist.
Es sollte in keiner Weise signalisieren, dass die Kommission bereit ist, die Auflistungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapieren zu genehmigen.
Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Vermögenswerte gemäß den Bundeswertschriften oder über den gegenwärtigen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögenswerte-Marktteilnehmer mit den Bundeswertschriften", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Im vergangenen Jahr entschied das US-Gerichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Ablehnung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und jenen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wasserscheide für digitale Währungen gefeiert, die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend geschlagen.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung "ein historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesselt, sondern auch wahrscheinlich die Finanzstabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig gesetzlosen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die dachten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionssystem genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte in einem Versuch zu de-Russify das Land einzureichen
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die in Russland spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Büro des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe in Höhe von 3.400 Griwnia ($ 89) auf einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden in russischer Sprache bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagten, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studien in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Performance der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element der feindlichen Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache zunehmend "unwilliger" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagen, dass es ein Problem war.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" umwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses stehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass, obwohl bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies das neue Normal ist.
Amid fordert seinen Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Erholungsplans der SNP, Matheson sprach darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland war."
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war der versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stunden lang in Schmerzen und Not zu warten, Trost verschaffte.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "größerer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein dauerhaftes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
In der Tat zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April.
Ein Grund, warum Ambulanzen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A&E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - sprechen und gefährliche Gespräche darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unkompetente Politiker uns in Komplizenschaft in den Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, verführen.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgestoßenen Böden und Schutt, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian verhindert, dass fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deployment gehen.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recycling-Standort eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld erneuert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungs- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralbandes bedienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gründete, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue abgelaufene Aggregatsteuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung junger Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollierabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen zu intervenieren, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmerhäuser.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten-Gesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mietenifizierten, der die durchschnittliche jährliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungswirtschaft beteiligt waren, dass dies geschehen würde, aber diese gingen unbeachtet.
Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise diktieren, anstatt die Regierung hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit mehr Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hätte, vermieden werden konnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die im kommenden Jahr erzielbaren Mieterhöhungen erweitern.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigste von drei Vergleichern festzulegen: offene Marktmieten; eine vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmieten entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mietsteigerungen zwischen 6 Prozent und einem Höchstbetrag von 15 Prozent setzen, was ironischerweise höher wäre als die historischen jährlichen Preissteigerungen.
Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unerträglich teuer zu überwachen und umzusetzen.
Wir haben bereits ein System, das das erstklassige Wohnungsgericht einschließt, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, Kontrollen auf den Sektor zu verhängen.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf den Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig einesiges Wachstum im Angebot an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Mengen sowohl auf den PRS- als auch auf den sozialen Wohnungsmärkten stabilisieren die Renten im Laufe der Zeit, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir mit der aktuellen Wohnungskrise beginnen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Branchenerweiterung mehr Teig zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steak Bakes Pläne zu erhöhen Zweignetz, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preise erhöhen will und 160 Filialen eröffnen will, da sie sich an Orte außerhalb der Stadtzentren richtet.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne derzeit" hat, um die Preise zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit vor der Deflation" sein würde, die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund der Erhöhung des nationalen Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen steckt.
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu 160 weitere Geschäfte zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu feiern.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 eine Rekordzahl von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, die es mit 145 neuen Standorten auf einer Netto-Basis verlassen und seine Gesamteigentum auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bietet.
Es wird weiterhin auf die Erweiterung über Einzelhandelsparks, Reiseziele und Straßengebiete sowie Industriegebiete schauen.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, dorthin zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten auf einer gezielten Basis weiter zu rollen, mit verlängerten Stunden, die derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte verfügbar sind.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den Verkäufen in den eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, gab es weniger Beitrag von der Preisinflation.
Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es vor kurzem den veganen Steak-Backen sowie Weihnachtsgerichte, einschließlich seiner festlichen Backen, Schokoladen-Orange-Muffin und Weihnachtsmittags-Baguette, zurückgebracht hat.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien".
Er fügte hinzu: "Festive Backen und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt wird, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs die Preissteigerungen einschränken konnte, da die Inflation abkühlte.
Langfristig, das ist ein netto positives.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen niedrigeren Wert zu behandeln und diesestellung intakt zu halten, ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt werden.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht erledigt.
Erwarten Sie mehr Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen abzulehnen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie Richter überlisten können" Entscheidungen stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie bereits seit Jahren von The Scotsman unter anderem betont wurde, ist die falsche Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filiale-Managern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und ertragen die geistigementation einer ehrlichen Person behandelt als ein Verbrecher.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Nun wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITV's Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein Veröffentlichungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, der sich lohnt.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann in einer Zeit, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen, einen gefährlichen Präzedenzfall setzen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
In Großbritannien hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, um ein Gesetz zu erlassen, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz gegen die Tyrannei.
Politiker, die glauben, dass sie Richter abschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in nichts anderes tolerieren werden als in den extremsten Umständen.
Rückblick auf die Gefängnisse von WA.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Arbeitsgruppe konfrontiert wurden, die mit der Untersuchung des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, stimmen wir alle zu, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnissen geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg von 16 Mal so hoch wie im nationalen Durchschnitt.
Washington hat die vierthöchste Todesrate im Gefängnis.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Todesfälle im Gefängnis umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle haben eine niedrigere Rate von Todesfällen im Gefängnis als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, mit Mitarbeitern und inhaftierten Personen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand gesehen haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisüberwachungsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengestützte Lösungen für Gefängnistoten und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Nutzen der Gefangenen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetierte.
Leider hat die Gesetzgebung die staatliche Gefängnisüberwachung über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten die Legislatur, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Überwachung der Stadt, des Bezirks und der regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Incarceration-Aktivist und Community-Organisator und Executive Director von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rumpf-Ausbruch am 6. Januar gestoßen sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen, welche Art von Flugzeug sie auf und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Fluggesellschaften aufgelistet" Reservierungsseiten.
Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Der National Transport Safety Board unterhält umfassende Datenbanken über Unfälle und Unfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs einschließen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource, die die FAA verbindet, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamthüllenverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außerhalb der Reparatur zerstört wird.
Es gibt einige zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger als andere sind.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2.53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die sich seit 2017 befindet, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - bereits seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger einen Unfallrekord als andere akkumulieren konnten.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt Unfälle auftreten, von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern.
Also, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf, es ist komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten durchführen können, empfiehlt die FAA, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Zwar gibt es oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt, dies ist hauptsächlich auf die "ungewöhnliche, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" nach der FAA zurückzuführen, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte eine Bitte um Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entlassung aus dem Amt unter Anschuldigungen der Missbrauch eines N585 Millionen Palliativfonds gestellt.
Die Ministerin hat sich nach der Enthüllung eines durchgespülten Memos mit erheblichen öffentlichen Gegensätzen konfrontiert, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgespülten Memorandum vom 20. Dezember 2023 rief Edu den Rechnungsführer an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, dem Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienhelfer, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Finanzvorschriften 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
Darüber hinaus heißt es in Kapitel sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Finanzverordnung 2009 ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, und kein öffentliches Geld wird auf ein privates Konto gezahlt."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld in ein privates Konto zahlt, wird davon ausgegangen, dass er dies mit betrügerischer Absicht getan hat."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden kommerziellen Bank: "Es gibt mehrere Fragen zu diesem Thema.
Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die als illegal erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium funktionieren.
Die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten verstößt jedoch gegen die öffentlichen Beschaffungsregeln."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, es nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account vermittelte der politische Analyst und Entwicklungs- und Managementberater Barrister Iyabo Awokoya Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System erschien.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblätzten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruption arc, weil in der ursprünglichen bekommen die doppelte Dash ist eine kontextlose Powerup in einem Schatz Brust und in der kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten besteht darin, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, die es viel schwieriger erscheinen lassen.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, das es in Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze werfen.
Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittlere Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie ein emotionaler Bogen gewesen... wie es ist, ist der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die am meisten geliebte Plattform-Physik der Welt zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
nicht so viel feilig, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit zu.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, könnte schlafen.
Aber Sie sollten total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber noch keinen Job.
Die WTF.
Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finden moar Bier
Ps mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Might upgrade to whiskey.
Jakob Nielsens All-in auf AI schmelzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Crap dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die 'Entertainment nur für mich' Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Boardroom-Verschwörung metastasiert hat von aller Kreativität ist fungible, bis es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "shared experience" ist ein definierender Faktor der Unterhaltung.
Entweder teilen Sie zwischen einem Publikum oder einem Unterhaltungsprogramm mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
Dang... ein landesweiter AT&T Ausfall. kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so smart, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Status-Site behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 🙁
Mehrere Stunden in, jede Nachrichten-Outlet ist die Überschrift der Geschichte, und doch die AT&T-Status-Website behauptet immer noch, es gibt keinen Ausfall.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen verpflichtet ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit entkommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Status-Seite eine Aufnahme der Schuld?
Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist mit mir festgefahren, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen beobachtet.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil der Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so unorientiert.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich musste abschalten.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und ziehen dich.
Also irgendwann ersetzte eine schöne Krankenschwester meine Pflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich gemacht.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Jahreszeiten 1-3 von Grey's Anatomy beobachtete.
McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten konnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@user33 WOW!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Beziehungen zu Künstlern aufzubauen, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, den Fußboden in Frage zu stellen, auf den wir sie setzen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baublöcken, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war im Gegensatz zu allem, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden gleichzeitig fallen und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit „Spoiler-Alarmen“ vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir schlachten unbewusst in die universelle Gemeinschaft, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise liefern.
Wir haben diese Referenzen hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf massiver Ebene viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie festzuhalten, während wir erkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen mehr auf.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere auf dem Weg zu gehen.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Fußstapfen, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Entschuldigung, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️
Machen Sie das viermal
Er hat einen beeindruckenden Summersault gemacht und in einem einzigen Schritt mein Floß zerstört
Mit einem gigantischen Baseball in die Krebserei schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Beginnen zu langweilen von Schlamm zu #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Queen Gidbo
Nur entdeckt das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
Gesichtspalmereit direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Endlich besiegt Queen Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur wandern und gelegentlich ein paar Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist über die Größe der alten britischen Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Keine Kommis noch...
Live Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr nischende Frage, aber es klappt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter-Figuren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und Tötung von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, präsentiert zu unentgeltlichen Effekt in begleitenden Medien
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Merkmale widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh auf dem Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht in einem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z. B. Ur GI Joe und Ur Traansformers.
@user24 freut sich auf die 3D-Druck-Pazifist-Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der seine Identität versteckt, indem er seine DNA einem Biotechnologie-Unternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Vielleicht ist es der seltsame Betrüger in meiner Familie, aber angesichts der Wurzeln meiner weitgehend gebrochenen Leute waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau müde, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen, um zu bekommen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton Familie war ursprünglich nicht von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgt, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bislang hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck dich König Louis der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage in der Regel Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliegend bin.
Um meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis zu nehmen*, und zurück zum Backen.
• Kühlschrank
Ich finde es sehr Leben bestätigend; so einfache Zutaten in etwas so reich und komplex zu verwandeln.
Wie ein Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehender Lauf, den du dort geboren hast. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich traurig, das zu lesen.
:)
Sicher, aber, Sie können die Menschen rund um, um Ihnen zu helfen, das schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verzehren, nicht wahr?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufbäumen.
Dieses Lied ist mein Predicament...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'?
:D
@user44
Gleichgewicht in der Akademie ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind einige Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler verwenden wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
👍
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es ok ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie schmutzig.
Und das ist, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und rippte alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen.
Blech
Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Der Tyvek Anzug... super guter Anruf.
Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem es danach war, viel besser als alles, was auf mir schmutzig war.
Also denke ich, dass das nächste ist, eine Linie an der Decke zu schießen und diese nach unten zu ziehen und dann die neue so schnell wie möglich hoch zu legen.
#DIY #HomeRenovation
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... einen bekommen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich gefahren sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... benutze es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer die Hecke dort herum schwimmt.
@Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten bis zum nächstgelegenen Vollgrad gerundet, was absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney war es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punkts diese Woche.
ps - ich hoffe, dass wir vorbei sind, um entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie im Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst aufgenommen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über den Vorwurf hinausgeht.
Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse nicht kennen.
Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen übertriebend für eine Nesting-Box.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns nur sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, löst das WiFi im Haus aus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu sein.
Okay, also habe ich während des Tages die neue Nesting Box aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
An der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameras mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwingende Seitenplatte der Nestingbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die Neuen decken diesen Bereich nur gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten schieben wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nisting-Boxen einrichten.
Vor allem in den Bereichen weiter vom Haus, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgeladen.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die die Sache über Nacht laufen kann.
Und eine andere Linse.
Fisheye ist eine Art Overkill.
Aber ich surfe bereits auf Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenpanelen auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie uns eine weitere Stunde oder zwei geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterie-Ladegerät einzuschalten, 5V hatte und GND auf dem Siebschirm gewechselt wurde.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es offline.
Es sieht so aus, als ob es eine Reboot-Loop- und Tasmotas-Reset-Funktion ist.
Ich denke, dass das Panel nur den Arsch saugt.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau mal, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts fällt, sobald ich eine Last auf sie lege.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einrichtung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert, und die, die ich habe, ist geborgt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Die Sache ging vor etwa einer Stunde online zurück.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Und dann: Heute ist es wolkig.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenes) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Rundreisezeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker.
Nein, nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn auf Veranstaltungen usw.
Aber ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze finden...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury’s in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dorthin kommen, nehmen Sie sie nicht alle verlassen einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich an einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn Sie mich aus und um sehen, fühlen Sie sich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl Sie erwähnen, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind jeweils etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Wende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwierig, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben und haben sollte.
Der Fix ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geben von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampiger.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich haben sie die amtierenden Hamstrung, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig überklassen aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
@user8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Seiten am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder fixiert, oder sonst!
Das ist der K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfasst hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es gelang, es zu wiggle aus w / o entfernen die letzte Schraube benötigt, aber diese Schraube muss mit.
Morgen Morgen Aufgabe.
Fast dort.
Neue ist vorhanden, benötigen Sie nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht ein, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzufahren.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich schneide auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wirklich mag.
Also, offensichtlich ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Sorgen.
Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Kombination davon.
Nicht voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Idee der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, entschied ich mich, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar ist das.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lilachen Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich habe versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger an einem einzigen Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind Regenbogenfarben im Moment, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn Sie ein Rezept benötigen, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es so.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extroverten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, verfügbar 24/7, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits abgeschlossen.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen weiterführen.
Ich habe meinen MX an Proton übertragen und habe jetzt volles SPF, DKIM und DMARC ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, dass ich deinen Thread gelesen habe!
Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu verabschieden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein.
Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich will (so keine Google Analytics, etc.) und untersucht, wie man Signal-Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten!
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Check out cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@user2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich noch einen Job habe und während der Bearbeitung zu heiß zu handhaben bin.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin in.
Und das ist, wenn er beginnt, Super Loud zu bohren.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, wenn ich meinen Luftreiniger auf max drehe, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so feurig Angst.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meiste natürliche Rede ist zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt geschossen.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Immer noch mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Tippen Änderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Konkretheit.
Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu vacuieren.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenschrank ist weg!
Er erzählte mir, dass er ein Zitat für den gesamten Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass - die Mehrheit der - viele der Repos, die sie für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als ob ich eine DSGVO-Beschwerde habe
In der Tat, jetzt, da ich zweifach überprüfe, wurden einige dieser Repos gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem gefunden, während ich einen Intl-Flug von Houstons IAH an Bord war.
Offenbar ist es für etwas Zollbezogenes??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also habe ich sie pausieren lassen und mich "manuell an Bord"
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestanden bin und explizit gefragt habe.
@user18 Woran prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es sich um mein Visum oder mein Reisepass handelt.
Ich hätte nähere Aufmerksamkeit gewollt.
Es ist mein erster Besuch beim Kronen-Dentalisten: Prep heute, dann fit in einem Fortnight.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Anmeldung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war mit dem Anzug der Krone nicht zufrieden, auch nachdem er es füßte und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe eine Annullierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpy's Kranz.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hahn King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufheben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage, bis die Zunge zu stoppen.
So flog ich heute.
Erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachse.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute flog ich ein Flugzeug.
Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von Flightaware.
Ich werde versuchen, es wieder am kommenden Samstag zu versuchen.
Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, um eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bis jetzt lösbar.
Nur auf große Kosten von Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, die vor mir liegt.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Auf jeden Fall werden Sie nicht eine medizinische Prüfung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Gelegenheit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer endgültige alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die YouTube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen bestimmten Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / Atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht mit dem Kontrolllager.
Ruder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bümmelig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig, so dass Sie Ihre Meeresbeine außer in der Luft bekommen müssen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als ob man im Auto für einen Sonntagsfahrer springt.
Es ist einem Sport näher als einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glücklicher Samstag Lieblinge.
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stände und langsame Flüge.
Heute ist ein schöner Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stalls gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig schmutzig auf der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen.
Ich habe heute ein 2 Stunden langes Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch sehr schmerzhaft, vor allem meine Beine.
Heute gibt es viele rechte Ruder.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School auf einen guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie mögen sicherlich sagen "Möglicherweise nicht wiederherstellbar" als eine Möglichkeit zu sagen, "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread aufgespiert, also sollte dies Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 nautische Meilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit einer kleinen Hilfe, und 1 geht um.
Ich kann mich nicht über eine davon beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und sanfte Lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Brüche Nachrichten:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Mädchen
Ich benutze Tailwind für ein Projekt, sehr begrudgingly
Es scheint, dass das Lernen von CSS einfacher wäre.
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu klappen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht die standardmäßige Tailwind-Einstellung ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool"
"brb aktualisiert nur die Padding auf Absätze Boss"
@user47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Tailwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
👍
Ja, geht für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Reitigung #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 so dass du jeden Tag mindestens 2,8 km ruderst?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K / Wochentag bisher.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verdammt groß lol
Neue A. Ich weiß, was das bedeutet.
Geld wechseln, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LLG $sqqq
LPG $tslq lol
Waaaaahoooo! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3,74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$zlq
Ich frage mich, ob das Twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine Fetttasche davon hatte lol
www.issmmbeatenyet.com
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die in der ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte möglich zu der Zeit, aber offenbar war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere nebenbei, die Trimming the Herbs (die letzte Ebene links) die Seele zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird zu zählen und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda anticlimactic tbh aber GG für die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
RIP Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Lasst uns goooo!
Knoblauch macht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel Kratzer)
Der diesjährige Samenbefehl
Plougheth Mine Feeldes
Die Tomaten sind allesamt sprühend.
Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein Set von 50 Dollar langen Wachstumslichter, aber ich hink ich tue, dass Terry Prachet Boots Sache, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht statt billige Alternativen springen sollte
Liebe es zu sehen!
Es endete mit dem Aufstellen von Kaninchen.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versunken Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Die besten Tomatensätlinge zu größeren Behältern bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salates und Arugula mit einer Plastik-Tray-Cover zu Tode geboxt, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radish, Mustard, Lettuce, Spinat und Bok Choi
Rekonditionieren Sie alle Containerboden, die ich im letzten Jahr benutzt habe, und beginnen Sie mit meinen Kukurbits.
Es ist halb verbraucht, den Boden von einem Freund aus dem Gras und halb Topsoil von den Betten meines Volkes
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte, als ein schnelles Stück Dekoration zu tun.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Kamin, ersetzen blasen Gips und Skim.
Bauen Sie eine eigene Garderobe.
Wir beginnen immer mit einem groben Stifte...
Sie haben die mäsige Phase aus dem Weg gestoßen.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr abgelaufen :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Mit der kleinen Seite Nische zufrieden
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die süße kleine Luftauslasser hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, Dampf zu bekommen
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer sein für die Röcke, die gerne dort nisten 🙁
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist unten, geformt eine Toilette-Rolle Sägemehl-Extraktor Zubehör für den Hoover 😂
Einige Etagen sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo
Langsamer Fortschritt heute aufgrund von super unangenehmen Schnitten rund um die Türstirn, um einen nahtlosen Übergang in die Halle zu erhalten (die auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das Eis auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Immer noch zu tun; Flurboden, alle Sockel.
Decorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt bare plaster chic
Schnelles Stück Abend DIY zu Tenon sah/chisel aus den unteren Abschnitten der Türe, wo wir wollen, dass der Boden gut unten passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur abgeschlossen!
Dann 5am beginnen, Thing 1 von Heathrow heute Morgen zu sammeln, dann ein Nickerchen, und letztes gerade für den Flur; Skizzen auf.
Wird verstopfen, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Streambestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2.
HTML für Abschnitt 7
3.
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass es mit JavaScript neu implementiert werden muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber ich habe immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Der Inhalt könnte so streamen, und dann würde der Browser jedes <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Ordnung streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in Ordnung streamen würde.
@user22 Sie können solche Dokumente ohne JS sogar neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1.
Verwenden Sie CSS
2.
Template mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht der DOM-Reihenfolge entspricht.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Ordnung ermöglichen würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 wird zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Ordnung entspricht.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamen.
@user22 @user23 PHOOOS ohne JS ansehen: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand auf Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Es ist wirklich genießen kneadatite (grüne Sachen), es ist wie Skulptur mit Blasen Gummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@User26 hat sich angeklagt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Glückwunsch, und alles.
Jetzt überprüfen Sie es.
Ich habe nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund ist salivierend.
Wissen Sie, was ich meine?
Schau mal, das ist es, was ich versuche.
Du ließst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdest du tun?
Mit welcher Art von Gemüse würden Sie dies servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, gut.
Also lass mich einfach weitergehen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgelöscht.
Was gibt es, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgerottet?
Nein, das Pantheon ist sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära erbaut wurde, ist es auch fast kardinalisch orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut ausgebreiteten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Wissen Sie nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufgeben musste, wollen Sie alles verlieren?
Anstatt ein Kind zu verletzen?
Ja ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie zuvor beunruhigt.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Nullstrominstallation angesehen wurde.
Sie sehen, dass ein Nullkraft-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant erhöht oder sinkt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht beibehalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite auf einmal machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über der Tinte, der Rim, der Rim, der Rim.
Jeez
Also werde ich es einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Bild, eines wahren bestimmten riesigen Individuums aus Japan, das in einer Militärparade wandelt.
Was darüber schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dorthin zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession durch Autorität ist zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht gefallen, dass ich das tue, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine aufgezogen?
Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation aufgestellt haben, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Menschen hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, so dass Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine Erfahrung bisher mit der Xbox Series X ist. So hoffe ich, dass Sie dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für deine Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng gesagt, nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptile genannt, und sie alle verschwanden sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald das alles getan ist, wischen wir alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg.
Super leicht zu reinigen, und dann trage ich meine Kutikelöl.
Dies ist eigentlich Gesicht Öl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen auf.
Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Knight of the Galactic Railroad von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die auf einer mystischen Reise in einem himmlischen Zug beginnen, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und hinterlässt den Lesern eine tiefe Erforschung der Existenz und des Universums.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime angepasst.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden der westlichen Innensee gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich die Seebahn Hunderte von Meilen von dort, wo wir stehen, erstreckte.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, ich habe auch nicht fertig dafür bezahlt.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum sagst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner ehemaligen Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallout davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe es noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun.
Die Haut wird mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellungen verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
So habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht, und natürlich in Deutschland, Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Schauspieler in jungen Jahren?
Ja, ich habe es.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie als jünger aufgetreten sind?
Und jetzt sehen Sie, dass, was auch immer Backstage passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich erhalten, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Sachen einen Tag in deinem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühreier.
Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eiergelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Unvereinbar.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Du weißt, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Ablehnung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung von Ihrer gegenseitigen Abneigung für was auch immer diese Sache ist konzipiert wurde, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich zu lösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gepflegt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Organisation Help Congo aufgenommen, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um die Nachrichten fair oder genau zu melden.
Nun, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
Ich könnte jetzt darauf klicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
So wirklich, der Zweck dieses Videos ist, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so in Manic Miner sammeln Sie alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen Sie zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Weeds zugehen!
Du kannst sterben, wenn du Gras berührst.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich starb, als ich ein Gras berührte, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es diesen Arsch über hier, der weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-News-Sektion und Käufer-Guide zu erstellen und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Probleme und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein bisschen Fugen.
Der Tars scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Tars gut aussehen.
Es verliert nur in einigen Bereichen.
Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also, ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde schneifen, halten.
Dieser Schneessen ist gesäubert.
Jetzt über Stars sprechen, Howard Jones erscheint als spezieller Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der Ihnen so viel Ermutigung mit Ihrer Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musste man die Strecke zurückziehen, da man nichts im Weg zu seinen Stimmen wollte, die die Geschichte erzählen.
Das Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben in der Stadt, wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es macht einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was zu sagen ist.
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Swampers.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt wollen wir weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbst destruktive Verhaltensweisen sind solche, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnt wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Bag Rock!
So ein großartiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie haben Sie das so früh erkannt?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales 4 Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir.
Was machst du, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles gut.
Gute selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich habe eure Musik sehr viel gehört und seit 2023.
Also liebe ich nur die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also zum ersten Mal angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Performance.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autoreparatureinrichtung ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Beilegungen zu vermeiden.
Darüber hinaus wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu operieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können?
Nummer eins, Neubereinigung des verwendeten Öls.
Verlieren Sie nicht einfach Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu reduzieren.
Überprüfen.
Überprüfen.
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Sehr viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie beenden können, wir beendeten die Decke, bekamen die Wände alle Blätter Stein gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat ein wenig Zahn direkt hier im Hinterviertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen.
Ich habe den Kleber alles heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo diese Zahne ist, ich werde sie einfach dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolt genau an.
Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterbeständig diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, es gibt ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny Geisterkräfte an erster Stelle hat.
Kommen Sie, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, da sich eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blasen über das Gebiet verteilte.
Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt sein würde, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verdauen, die die Katastrophe verursachen würden.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresdressen im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Ccesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teammitglieder nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Networking Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team-Modus zusammensetzen
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte den Beamten, ich teilte den Motor eines großen Führers, diente den Arbeitskämpfen und ließ Blumen sogar auf einem Stein blühen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen.
Es vermischt sich eins mit einem Produzenten und wir vermischen es einfach so, als würden wir normalerweise etwas malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu legen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so hervorragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Erscheinungsbild in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht, und hervorragende Vorteile in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge auf Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren aufgrund von Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie Menschen ein ernstes Gefühl von allem.
Und das ist, was ich versuchen möchte, euch heute Abend zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silikon, das eine der No-nos für Silikon-Siegel ist.
Aber dann legte jemand hier den Ternte und sie malten ihn über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr traurig für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts zu tun darüber.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Spell.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinaus.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Das ist alles richtig, Frau Roe.
Du kommst darüber hinaus.
Und schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst wurde und dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als ob ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein bisschen Licht da, als ich schwank.
Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist gut.
Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten.
Also, als ich ihn schieß, schieß ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafik, die im Grunde lag.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es auf dein eigenes Leben angewendet?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, das Denken der Conkers zu übernehmen, und du erfährst, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch habe ich gelernt, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortschreitenden Jahren Spaß haben.
Sie haben sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich kenne mein Alter.
Wenn ich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben mich nur mit Kohlenstoff verabredet.
Die Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hier.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen, die Guinean-Pufferfisch macht es nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Elfenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schüttelt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Predatoren lügen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht lügen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil schmutzige Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch gerne als Dolly.
Sie bieten auch Spezialtrimmen oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach voran gehen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Easter craft.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben.
Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der ein Planet halb so groß wie die Erde ist, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Was also über die große Zeitspanne geschah, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir werden nur das Leben sagen.
So, wissen Sie, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforumkonferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Hoffentlich haben Sie die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu klicken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
E-Mail an Bosmadison@ gmail. com, damit Sie in unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir gehandelt.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der demokratischen provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestohlen wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury so, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubdämonen.
Die Schicht des Taus, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Fußgassen aufstieg.
Der Mond hängte eine Weile herum, und dann fiel er weit unter die Range.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich arbeite in verschiedenen Ländern, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und das, was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen steht.
So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, die Sie folgen könnten.
Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtbranche gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber unterrichtet worden.
Du bist ein Jerk.
Sehen Sie, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeblendet bist?
Ich bin nicht ausgeblendet, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin freaked.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo!
Wie sieht es mit Albany aus?
Besucher?
Wir rufen den Chefbetreiber an und sagen ihr, die Linie offen zu halten.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du nicht bist.
Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, Sie können es leicht tun.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über die Wirbelsäule legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papierlabel zu erstellen oder ohne ein Label zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man ihn später reinigt.
Herzlich willkommen.
Willkommen, alle
Ich werde nur dafür sorgen, dass das alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände waschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade fertig mit der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich nur warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems hatte sich die Materialzirkulation entwickelt.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger und wurde Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit den Bodenbewohnern namens mycorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise sich erheben, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen wurde.
Vielen Dank für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern Sie sich um.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächen testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Kiste, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging voran und ich begann, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine hölzerne Schalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden erhöht.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelwaffe verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachtstand.
Was sind Up Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschüttelt, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten in.
Wir haben das Geld ausgelassen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es wird alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
In Arlington National Cemetery, Virginia, und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an, steht das Grab des unbekannten Soldaten stolz geschützt von Grabstempeln.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahm im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen, und fuhren diese heilige Pflicht fort.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Haben Sie Ihr Auto verblasst Farbe darauf?
Bleiben Sie einfach gespannt, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe auspoliert.
Und der gesamte Text ist ein Eimer Wasser, ein Poliser und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haufen Sie das Vakuum auf, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein bisschen besser, aber diese Sache sieht auch wirklich gut aus.
Also, nachdem wir das tun, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Phasen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie die Erzählung von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatastrophe wieder zu besiedeln.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie die Holzseilung, es gibt die alte Seite, und es schwingt zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das darüber.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Jungs, Thunder E hier und willkommen auf das Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Gaming auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spiels zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern.
Der Standort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann gemacht wird.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Lady, er ist derzeit der kühleste im Spiel.
Ihr Baby-Vater, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren.
Mit ultralight Kochen, kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier getan haben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einer weiteren globalen Massenvernichtung.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisschild.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschleppen?
Negatives
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und der Welt zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir mit den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren.
Die Studenten hatten auch eine schwierige Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren rötete ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gestoßen sind.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich alle Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns den einen dorthin schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu heckt für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde einen Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist.
Worum geht es dir?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und willkommen zu einem Piloten einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, werde ich den Umfang dessen erweitern, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns anfangen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschungen gemacht, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie ich gesagt habe, bin ich ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war so schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich vor ein paar Jahren an einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nicht schlimmer als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit an.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City erschien.
Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Tuna Macaroni Salat Rezept geben.
Schön und einfach.
Ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Macaroni, drei Eier, die gekocht werden würden und mein Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Jeder ist verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Hier sieht es schön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden als Vermin angesehen.
Ich meine, sie waren alle Hühner.
Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Kahladler, ein goldener Adler, ein roter bis ein Haken.
Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben die Technologie in dieser Phase gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen auszuweichen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störung schenken?
Um den antiken Brass-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel aus Rubin und Buff auf den gesamten Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmarke bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ginger ein, ich legte einen Tropfen auf unser Ornament und blendete es einfach so aus.
Und ich habe diesen Prozess nur fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es möchte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser verbrannten Amber-Spritzfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Blasen aus Messing beendet.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gutes RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Gipfel geschossen; das größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention bezeichnet werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu erobern.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile der Minierung zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war von diesem gleichen Strom, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa fand sich immer, den Kanal abzuschalten, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein gut-würziges Gefühl von tief in mir herausschwindet – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Fluttore zu so vielen Erinnerungen; zugegeben, sie waren nicht sehr gut.
Wenn ich einen Segende, ich stieg langsam zu meinen Füßen, muss ich meinen Geist von den Dingen.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür näherte, indem ich meinem Vater einen kleinen Holler gab.
"Ich werde ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Die Figuren.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schließend die Tür hinter mir, lasse ich einen weiteren atemberaubenden Seufzeren entkommen, als die Tür vollständig geschlossen ist.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit, seit jeder andere andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Nacht in der Stadt war wunderschön, mit leuchtenden Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren geblieben sind.
Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur entledigte, war ein großartiges Mineral, das unser Fundament des Lebens verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den getakteten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Rückfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich habe mein ganzes Leben unglaublich Glück gehabt, und der Besitzer ist ein großartiger Mann.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Als ich nach innen ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Platz war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Als ich mich an den Schalter näherte, waren meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einen der Stühle und Yawn.
Ich sehe Anton, der das regelmäßige zum Glück bringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?« seine schmutzige Stimme schallte in den Frakturen meines Gehirns, »Sowas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir.
„Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die restlichen Kunden zu erschrecken, die Antons Einheit hatte.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil fand das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz statt.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern in den dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit, wenn Sie die Nachbarn hören könnten Sex mehr als Sie Ihre Musik hören könnten.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, wie ein Zeitvertreib.
Schneller Bedauern flutete über mich, als ich Schritte in der Nähe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hängte um diesen Ort, es sei denn, sie wollten verstopft oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gangaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der menschlichen Kraft übrig, und wir können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen.
Ich sprang schnell auf, Al's war um die Ecke, also wäre ich gut drinnen.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschlagen wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten ging ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und in Paltricus eingeschlichen waren.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessant genug – es gab keine Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in die Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallgitter hörte, der ein paar Yanks nahm, um abzureißen.
Das Klettern in den Vent war die sicherste und ruhigste Option für mich jetzt; Klettern durch meinen Weg, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleidet Männer.
Ich bemerkte Al innen, verkettet.
Figuren, die er schließlich gefangen bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln.
Als ich einen stillen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam den Gitter ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst Al.
Al!“
Ich flüsterte, gab ein weiches Schrei auf seine mangelnde Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst weg, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich still geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die um seine Arme wickelten, zu verbergen, die Stimmen, die an unserem Standort geschlossen sind, die schwachen Fußstapfen werden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Vent und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße Al.
Ich lief schnell dafür, nachdem ich den Vent verlassen hatte; es schmerzte ein wenig, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht?
So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte und die Hauptstadt der infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte mich, als würde es den Namen ziemlich gut von dem passen, was ich gelesen hatte.
Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten das übrige verbindende Land mit dem infizierten Land geschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, blühten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um mehrmals zu helfen, blitzte.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Explosion von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch, ein paar Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Segen, ich schleppte ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett flog, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit kletterte der Schlummer auf mich.
Entlastung
19. Januar 2:34 Uhr, 2543.
Die Tage sind vergangen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – dort, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo weggenommen wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir, eingelaufen ein rotes und purpures Licht – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich zweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich, gegen alle Moral, meine Finger bewegten sich ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "RAITH".
Das war ein ziemlich fesselnder Name.
Ich habe meinen Namen auf jeder Website gegeben, ist WR417H, aber ich mag denken, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
Arsch
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, schiebe auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Schweigen.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Rucksack fühlte ich, dass ein Schauer seinen Weg nach unten in meine Wirbelsäule trieb, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Wenn ich das Gefühl ignorierte, rief ich mich dazu auf, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleiner Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzureißen, ein kleines Chuckle, das mir entkommen war, als er seine Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
„Gott, Lilith, tue mir das nicht...“ ließ er sanft aus, offensichtlich müde.
„Du bist ziemlich beschäftigt, du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe ausgelöscht, ich möchte nicht mit diesen Trunken helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Können Sie?
Ich werde dich danach bezahlen...“ er schüttelte mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Umstellung mit Anton sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach dieser Umstellung noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach aus Thassalins Kiefer aus, als der kolossale Thraki einen sehr spezifischen Waldflecks in Brand setzte, dann oben umkreiste und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Kommen Sie, Tenuk, Sie haben sich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Das ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi zu, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klammer hatte sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt eingedrungen, dass er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Das heißt, Thassalin hatte bemerkt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Schirm aufgeputzt.
Ich musste mit ihm umgehen!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz herunterschlug.
Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Mann verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutt.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
„Ja, aber kann Retvik fahren?“
Nyssi blinkte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, und ich habe ihn nicht gesehen, wie er so etwas wie das kleine süße Auto Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fahren willst.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch von Lachen hat sie unterbrochen.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe deinen großen, verarmten Freund auf einem kleinen, kleinen Fahrrad, das für die Kinder der Temphens gedacht ist, geprägt.
Das war HILARIOUS!
Ich möchte, dass ich eine Form von TELEPATHY habe.
Es ist ein gesperrtes Licht!
Einer kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickerte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grübelte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Karsch vor Nyssi fallen.
Es war ein Orothrack, ein sehr seltenes, goldenes und weißes drakonisches Wesen.
Aber sein Kopf fehlte.
"Eine andere ist tot.
Ich höre ihre Wege.
Schmeckt ihr Blut.
Ich bin bereit, mich zu schützen und zu hassen.
So wie YISINI verlangt.
Die Kreaturen, sie sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Auch Nyssi und Kayel froren ein, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung geworfen.
Etwas Großes und Schwarzes schaute sie an, zitterte.
Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Paare von Flügeln auf und rief nach vorne, Richtung Thassalin, keine Sorge, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk gelang es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi greift und sie mit seinem verrückt langen, abweichenden Schwanz auf den Rücken schoss, bevor er in die Luft ging.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du das Gefühl, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, duh“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, so dass ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt erregte sich Tenuks Körper, sein Fell ersetzte sich durch Schiefer und seine Arme wurden durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Skalen, die seinen Rücken herunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken wachsen, damit Kayel festhalten kann.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell und versuchte, zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große schreckliche Monster, um das Lanex besorgt war?"
Kayel erschreckte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es die Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu brennen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es bruchte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen noch folgte, Kayel war nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich vorwärts für das liebe Leben, als Thassalin herumschlug und das schwarze Monster mit Flammenbränden sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr angespornt und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle scheinen nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch herausstellte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuung zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht.
Die Kreatur zitterte und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe schleunig genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie werden wir sie töten?“
Nyssi schrie.
„Aim für die eigenen Hände!“
"Dann ist GONNA TRICKY!"
Thassalin erregte sich, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als eine Explosion von Feuer es von hinten schlug.
Die Kreatur wusste nicht, dass sie nicht mehr allein war.
Es panierte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn aus dem Kurs schlug.
Snarling und Ziehen, die Kreatur flog nach oben, sprang in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr sehen konnte, versuchte Thassalin, sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie, bevor er in eine Klärung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging direkt nach ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk verständigte sich, als er aus der Wolke flog und begann zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen.
„Was tun wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?“
Nyssi kletterte zu ihren Füßen.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte für Thassalin nicht gesagt werden, der in einem Kloß lag und gegen den einzigen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammenbrach.
Nyssi tat ihr bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verschlungen.
Und in den genannten Schatten war etwas schreien und schreien.
Ein schrecklicher, klubbettschwanz schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie über.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flackte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, ward an den Schatten, die sie geschaffen hatte, schnappend.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stehte auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und offenbarte, was geschehen war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der sein Gewehr hält und stark atmet.
"Das war... einer der verrückteren Schattenjumps, die ich je gemacht habe...
Thanto Kat'olon... »
Kayel hat sich für die Luft verschrieben.
Seine Augen waren irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie drang über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, sondern fragen.
„Ja, ich bin gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war scharfer schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest an den Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel.
Bevor Tenuk und Kayel sich fragen konnten, was für ein Scheiß sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es machte jedoch nie Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster zu einem Halt an den Füßen von Nyssi schritt.
Nyssi nahm keine Chancen ein und schoss sofort in den Schädel und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“
Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem LKW kletterte.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tutt.
„Wo warst du?“
"Sie alle haben mich irgendwie zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzt.
"Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich zurückgezogen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verblendet, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
„Sie haben die Korruptione getötet!
Die infizierten Monster.
"Kreaturen sind hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Du meinst... die schreckliche Gott Monster Sache, die wir... geholfen zu töten?"
Tenuk stürzte.
»Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich habe sie nicht im Kopf geschossen.
Ich habe einen GUN.
"Sollte man auch noch einmal nicht, ja?"
Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und schüttelte ihn auf den Kopf.
„Dank dir, kleine eine.
Du hast mich von meinem alten Freund Arkadin verlassen.
Ausgenommen weniger MURDEROUS und weniger Kapsel von KILLING UNIVERSES."
„Oh... danke...
Ich denke...“
Kayel schüttelte sich.
"So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte sich, nahm dann ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsschaum, ihre Phantasie, ihren Todesgott, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie sich auf den anderen bewegte.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Ja... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzt.
"Ich denke, ich habe zumindest Bilder?"
Prolog
„Bittet bitte!“
Königin Eirwen betete: „Senden Sie sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er schüttelte den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah viel wie ihre Mutter aus; blass blaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wüste zu schicken.
Das ist ihre Strafe für euer Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile aufgeteilt: Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtanzeigen.
Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem niemals endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie gaben ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir wünschst, schließe mich ein, verbiete mich oder töte mich sogar.
Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrone blickte auf seine Königin herab, entsetzt von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit für sie.
Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre zusammen war, die, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben.“
Er begann mit einem Segen von der Königin.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsames Aussehen des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie verbebte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leeren Räume von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wärtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner wütend, als sie ihre einzige Königin - und die schönste - sahen, um getötet zu werden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Basis.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuernutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wird zu Tode verbrannt.
Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann leuchtete der Feuerwehrmann den Pfeiler in Brand, und ein einziger Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was Sie aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnten.
Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was innen war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Männern.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Ehefrau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, dass sie entlassen wurde.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die sich gegenseitig flüsterten.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die in den Raum eingelassen wurde.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Der Elfenbein flüsterte an die komplizierte Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal.
Elfenbein schüttelte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen, scheint zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich eintreten?“
Ivory fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an, dass Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum stammte, obwohl sie seit Jahren dorthin gingen.
„Ich komme hinein.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel gesagt wurde).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blasste.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Komfort verpackt, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe erleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte, sitzt neben Kari auf ihrem Bett.
Sie klappte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Überprüfung alter Erinnerungen?“
Elfenbein fragte und schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich für Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Lampe.
Nein, wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskrone ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ gesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da es alle aus Jungen bestand.
Auch Ivory war auf ihre eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich die Welt auch verändert.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe dafür, dass sie anders waren.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund hatten.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?"
Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in wenigen Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein
Kari hat ausgelöscht.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Wut, die die Diener und die Stadtbewohner waren.
Sie hörten Queen Eirwen war eine schöne Königin, aber auch seltsam vorhergesagt Dinge, die passieren würden.
„So... was will Cha?“
Sie fragten.
Kari schaute zu ihnen auf und wimmelte mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie jedoch nach unten sahen...
6in x 6in Gemälde
Weiß, unterschiedliche Schattierungen der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Eifersucht
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?"
Ivory wandte sich zu der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwanz schwingte hin und her.
„Ja?“
Sie schüttelten sich leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern verbunden war, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Siehst du später?“
Ivory fragte, stand auf und weinte durch die Verwirrung von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster zu erholen.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drückte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen erneut durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mähnen wieder auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da sie nicht funktionierten.
Sie machten sich auf den Weg in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem östlichen Flügel war, zweite Tür auf der linken Seite.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der 6 primordialen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Blick.
Malen Sie überall, Blei und Papiere, die über den Raum verstreut sind, und lehnen Sie jeden letzten Zoll der Wand ab.
Unerwartet gab es einen anderen Blick.
Es war alles sauber, und da war ein roter Samm-Hintergrund und ein Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, sein Porträt fertig.
„Guten Morgen, Ivory!
Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt fertig macht?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Ivory.
"Sorry, Prinz", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin gerade hier, um Kunst zu bekommen."
"Wenn das Baby so bald weggeht?"
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
„Ja, ich habe es nicht getan.“
Ivory fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht.
„Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte, seine Worte schlugen.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich fühlte sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreien eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie forderten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt."
Er blickte für eine Sekunde zurück auf den Maler und schloss sich dann näher an Ivory.
"Was sagt Duddy über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Linie, König zu sein.
„Wissen Sie überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie sprang aus und drückte den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum möchtest du sogar mit mir von allen Menschen auf ein Date gehen?
"Sie haben, ich weiß nicht, 100 Koffer?"
Er schnitt, lächelte immer noch, „500 tatsächlich“.
Er warf seine Haare zurück und schwingte sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung des Palastes."
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinnen und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, früh aufzuwachen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzustehen.
Stille aus seinem Bunk steigen, legte er seine Kampfmüdungen auf, schoss auf seine Angriffsweste und packte seine Gegenstände aus seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box.
Er schüttelte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles, was benötigt wurde.
Nach der Überprüfung seiner Munitionssäcke, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm einen Feuerstein aus seiner Jacke und einen Cig vom anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl wachte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, die es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Hiss war.
"Wach sie auf" Cohren drehte sich, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere zogen aus, bereits voll gekleidet und ausgerottet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was hast du aufgewacht?“
Cohren fragte.
"Nun, One, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzustehen.
Zweitens erhalten die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des Morgenschocks.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können"
"Du machst einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er kam hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klang in den Baracken, laut und schrie.
Er hörte, wie er drinnen schrie, und die Leute stummelten.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Du hättest gedacht, dass sie bis jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan“, bewegte Cohren Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens zum Streaming.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigten Geräten.
Einige der neueren Rekrutierungen sehen unorientiert aus, andere sind hässlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum musst du uns so aufwachen?"
Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
"Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Sorge dafür, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter.
Als 1. Lieutenant und Firma XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2. Lieutenanten, ich gebe euch und eure Mannschaften fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma schnell zerstreut.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerrissenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic mutterte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Support the war effort.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm flog.
"Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten geprächtigen Platon heraus, also müssen wir nicht gehen.
Kapitän Shaw sollte sein.“
"Shaw hat uns eine Fahrt gemacht?"
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht groß, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Hals-Mikrons, indem er sein Paket auf seinen Rücken verlegte, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir fahren mit dem 1. Armored Platoon um 0500“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Squad-Führern.
Haris, Craith und Ravik waren alle niedriger NCO-Ranking, als sie alle dort waren.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Gründung auf der Erde.
Es fühlte sich so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad-Führer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fielen sie auf eine Gruppe von acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung wurde umgeschlagen, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi“
Er sagte, dass Cohren langsamer war und Cohrens Pistolenholster anschaute, bevor er wieder aufschaute.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schluck zu nehmen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool zusammengebaut.
Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wo geht es nach FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besetzung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuschalten.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärt Shaw.
"Gehen Sie mit Ihren Squads und steigen Sie auf"
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Squads und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montiert.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi, Nemic, Craith, und zwei neue Rekrute.
Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankommen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, die Beine auf der Seite schwingend, justierte er sein Pack und Radio-Set, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelassen haben.
„Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns machen, das seinen Kopf umdreht und die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in den Blick kam.
„Alle Tanks bewegten sich aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wuchsen zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war auf dem Rucksack, als seine Pause freigesetzt und vorwärts bewegt wurde, in Formation.
Die Tanks nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme waren über die Feuchten und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde sprach einer der neuen Rekrutierten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson.
„Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen" Nemic trat in das Gespräch ein.
"Sie hatten mehr Waffen und Mankraft als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat die Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die wir nehmen."
"Nun, ich werde für die Föderation trotzig stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, schwimmen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekrute wie du, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radioschneidert.
"Wir holen Wärmezeichen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Wenn er sie auf Thermal umschaltet, konnte er Wärmezeichen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Der Feind?“
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren.
Er kam zu seinem Mic und sprach.
„Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, es wird angezündet, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und griff es an, bevor er wieder auf den kleinen Kamm rutschte.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Kamm geschossen.
Die Kugeln zogen von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers von den Tanks sprang und sich hinter ihnen bedeckte.
Eine Anti-Rakete, die in den Boden hinter der Formation geschossen wurde, explodierte und Schmutz auf einen der Tanks ward.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung rutschte aus und schüttete für die Abdeckung, als die Munition abgekocht wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“ Der Tankplatoon-Kommandant schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffnete das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Kammes und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Kamm blickte, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat trat heraus, mit einem speziellen Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell bekannt als Sentinels, zogen aus.
Ihre schmalen metallischen Arme und Beine schwingen nach vorne, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Tötet oder gefangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
"Es sieht aus wie ein Gefangener" Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schießen und Schüsse schossen aus dem Kamm, aber schnell aufgehört.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Sentinel zurück, ziehen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, und er grunzte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing zu steigen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei tot, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würdet ihr beide so freundlich sein, diesen Mann wegzuhängen?"
